3 SECOLI FA,
i primi esseri dotati di superpoteri,
conosciuti come METAUMANI,
comparvero sulla Terra, dando inizio
a una nuova era di DÈI E MOSTRI.
3 DECENNI FA,
un neonato extraterrestre venne inviato
sulla Terra in una navicella spaziale
e adottato da due agricoltori del Kansas.
3 ANNI FA,
il bambino, ora adulto,
si è presentato come SUPERMAN,
il metaumano più potente.
3 SETTIMANE FA,
Superman ha impedito alla BORAVIA
di invadere il JARHANPUR,
suscitando controversie in tutto il mondo.
3 ORE FA,
un metaumano chiamato
MARTELLO DI BORAVIA
ha attaccato Superman
nella città di METROPOLIS.
3 MINUTI FA,
Superman ha perso una battaglia
per la prima volta.
Fermo...
Fermo, fermo.
No, Krypto. Krypto.
Krypto.
Portami a casa.
A casa, Krypto.
Krypto.
A casa.
Superman!
Grazie.
Non serve ringraziarci.
Non possiamo apprezzarlo.
Non siamo dotati di coscienza.
Non siamo che automi
pronti a servire.
Le presento Dodici. È nuova.
Mi ha guardato!
Ho messo il messaggio
dei suoi genitori.
Grazie.
Lo trova confortante.
Il messaggio si è danneggiato
nel viaggio fino alla Terra.
Ma quello che c'è...
"Ti amiamo più del cielo, figlio.
Ti amiamo più del mondo."
"La nostra
dimora sarà presto distrutta.
Una speranza dà forza
ai nostri cuori.
E quella speranza sei tu,
Kal-El."
"Abbiamo cercato nell'universo
il luogo
dove puoi essere più utile
e realizzare la verità di Krypton.
Quel luogo è la Terra."
Il resto del messaggio è perduto.
14 ossa fratturate.
Danni a vescica, rene,
intestino crasso, polmoni.
Il nostro povero Superman.
Con una sana
dose di sole giallo,
tornerà in forze in un attimo.
Engineer, rispondi.
Dev'essere atterrato qui vicino.
Ma non vedo dove.
Continua a cercare.
Cavolo.
Signore, ha recuperato solo
l'83% di energia. Deve riposare.
Non posso.
Devo tornare a combattere.
Ma il Martello l'ha sconfitta
quando lei era nel pieno
delle forze. Signore?
Cos'è successo?
Krypto!
Ma che hai fatto? Credevo...
Hai distrutto tutto.
Superman robot,
dovevate tenerlo d'occhio.
Noi nutriamo il canide,
ma non ubbidisce.
Capisce che non siamo
di carne e ossa
e che in fondo non ci importa
minimamente se vive o muore.
Fermo, Krypto, lascia.
Fermo, smettila.
Krypto! Smettila.
Seduto. Seduto. Cuccia.
L'alieno
sta tornando a combattere.
Il vostro Superman
vi ha abbandonato!
Il popolo della Boravia
non dimenticherà
che si è invischiato
nei suoi affari!
Vai coi portali.
Aperti e pronti.
10 secondi al via. Inizio countdown.
Si va live.
Dieci, nove, otto...
Bravo, cos'hai sugli impiegati?
Sono dentro alla Chocos.
Zero vittime.
- Non si può vincere sempre.
- ...tre, due, uno.
Obiettivo in vista.
- È tornato. A ore cinque.
- Ricevuto.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
- Reggie, guarda il banco!
- Sì.
Sì! Sì, sì, sì!
Sembra conoscere
le mosse di Superman
prima che le faccia.
Le conosce.
Lo sta studiando da anni.
Ha sviluppato più di 2.500 mosse
per ogni situazione.
Superman!
Bravo, ce l'hai?
PATENTE
MALIK ALI
Malik Ali, ha un chiosco.
Lex, abbiamo Engineer.
Il bersaglio ci ha portato
al castello di ghiaccio.
Le voci erano vere.
Non so come possa
esserci sfuggito finora.
ABBASSAMENTO STRUTTURA
58 METRI
Mierda.
Passo alla uno.
Hijo de...
Lex, la struttura sta scendendo
nel ghiaccio. La seguo.
Abbiamo tutto. Torna alla base.
Posso entrare.
Non deciderà la tua arroganza.
Servirà a qualcosa di più
quando entreremo.
Passo alla due.
Abbiamo fatto per oggi.
Concludiamo.
Gli Stati Uniti continueranno
a subire la furia
del Martello di Boravia.
Sono io. Mali.
Una volta,
ti ho regalato un falafel.
Hai salvato una donna
da un taxi.
Stai bene?
Mali, va' via.
Non sei al sicuro.
Tu ci hai salvato tante volte.
Ora tocca a noi.
È l'ultimo avvertimento.
Forse non dovevi fare
quella cosa nel Jarhanpur.
Ottimo lavoro.
Siete stati bravissimi!
Richiudere tutti i portali.
Ultraman è tornato.
Ultraman! Sei stato bravissimo.
Sì!
Scusi, permesso.
Mi scusi, non volevo.
Scusi.
- Buongiorno, Nino.
- Buongiorno.
IL MARTELLO DI BORAVIA
SCATENA IL CAOS A DOWNTOWN
Questi metaumani non eletti
vogliono imporsi
sulla politica internazionale?
È inaudito.
È un pezzo da titoli di testa.
Lo mettiamo lì.
- Sei di nuovo in ritardo.
- Scusa, Perry.
- Ehi, sfigato.
- Ciao, Steve.
Cos'hai contro gli avverbi,
Kent?
Come sappiamo come sentirci
leggendo queste baggianate?
Negli articoli di sport, è come
scrivi che fa capire il senso.
- Ehi, ciao, ma'.
- "Ma'"!
Ciao!
Io e papà volevamo chiamarti
per farti le congratulazioni
per l'articolo in prima pagina.
Bravo! Siamo a bocca aperta!
Ha fatto barbecue
con animali investiti?
- Zitto, Steve.
- Un opossum o frattaglie?
- Che cosa?
- Scusa.
- Ho da fare.
- Che sono le frattaglie?
Sono le interiora.
Grazie. Hai letto questa boiata?
Io l'ho trovato stupendo, Clark.
Grazie.
Sì! prima pagina! Magnifico!
Non vogliamo rubarti
altro tempo, ma...
volevamo solo congratularci
e dirti
che ti pensiamo tanto, Clark.
- È da un bel po'.
- Fatti vivo, non sparire.
Papà dice:
"Fatti vivo, non sparire!"
Sì, ho sentito, mamma.
Sì, ok, devo scappare.
Ok, un bacio.
Quindi, questo è volato in città
e ha cominciato ad attaccare
chiedendo a Superman
di farsi avanti?
È scritto nel mio articolo.
Dovrei leggerlo tutto, Clark.
La conoscenza merita sacrifici,
ma questo è troppo.
Molto spiritosa, Lois.
- Oh.
- È così carino.
22 persone in ospedale
e più di 20 milioni di danni.
- Viene da chiederselo?
- Cosa?
Per quanto sia grande,
forse Superman non ha valutato
le conseguenze della Boravia.
Se quello
è davvero della Boravia.
Si chiama "Martello di Boravia".
Dubito che i genitori
l'abbiano chiamato così.
Non conosciamo
il suo vero obiettivo.
È ovvio: fare il culo a Superman.
Non gli ha fatto
veramente il culo.
Ma di brutto, Clark!
Trovatelo!
Fatemi vedere che legami ci sono
tra la Boravia e questo "Martello"!
Superman pensa che il Martello
fingeva l'accento della Boravia.
Superman l'ha detto?
L'ho intervistato subito dopo.
È strano che continui a ottenere
queste inverviste con Superman.
Non c'è niente di strano
nel buon giornalismo.
Ah ah.
I rapporti tra Boravia
e Stati Uniti
sono stati solidi come acciaio
per più di 30 anni.
Finché Superman non è arrivato.
Quello che state guardando
è l'essere più potente
sul pianeta Terra.
Ultraman.
E l'ha creato lei?
Uh, guardate qua. Engineer.
Ex agente speciale,
nel cui sangue ho infuso
robot microscopici
chiamati "naniti",
che può modellare in qualunque
forma possa immaginare.
E, ovviamente,
conoscete le mie forze corazzate
volanti, i Raptor.
Tutti insieme
sono una forza inarrestabile
che chiamiamo... PlanetWatch.
È in grado di respingere
ogni minaccia da altri mondi.
Lei vuole
che il Ministero della Difesa
assuma i suoi metaumani
per fermare il kryptoniano?
Dopo la violenza perpretrata
sui nostri alleati boraviani,
dovremmo considerarlo.
Big Blue ha fermato una guerra.
Un po' naif,
ma l'intenzione era buona.
Beh, non conosco le intenzioni
di un idrante fuori controllo.
Faccio il possibile
per non essere schizzato.
Signor Luthor.
La disarmante
direttrice Crawley.
Il governo boraviano
ha acquistato
più di 80 miliardi di dollari di armi
da lei negli ultimi 2 anni.
- Allora?
- A nessuno gioverebbe
una guerra tra Boravia
e Jarhanpur più che a lei.
Si potrebbe pensare
che togliere Superman di mezzo
gioverebbe agli affari.
Un male per gli affari è morire.
E temo sia ciò
a cui andiamo tutti incontro
col kryptoniano fuori controllo.
Rinchiudiamo tutti i metaumani?
Gli altri metaumani
non improvvisano
interferendo
nella politica estera.
Loro non hanno,
e ne ho le prove,
una base segreta
nascosta in Antartide
che viola
12 accordi internazionali.
E loro non sono alieni.
Non dovrebbe essere
più che sufficiente
perché Planet Watch,
se non altro,
prenda il kryptoniano
per interrogarlo?
Lo ammetto,
non sono a mio agio
con un essere alieno,
pericoloso come lui, libero.
Ma l'immagine?
Superman è popolare.
Sempre meno ogni giorno,
dai commenti online.
Oltre al rischio
di non riuscire a contenerlo.
Le assicuro
che possiamo contenerlo.
Sì, hanno quella roba...
- Come si chiama la kryptonite?
- Kryptonite.
Ma lo uccide, giusto?
Pare non ce ne sia più
sul pianeta.
Ho una soluzione
anche per quello.
Non ha importanza, Lex.
Senza prove di intenzioni
malvagie, non vale il rischio.
Che cosa ci fai qui?
Siamo usciti la prima volta
tre mesi fa.
Così, per festeggiare,
faccio la tua cosa preferita.
Colazione per cena.
È la tua cosa preferita.
Adori la colazione.
Sì, a colazione.
A te piace farla a cena.
- Che c'è?
- Era divertente oggi.
- Cosa?
- Esilarante.
Quella piccola discussione
tra noi.
Tutte le stupidaggini
sul mio articolo.
Jimmy c'è cascato in pieno.
Non era una scena, Clark.
Se continui a intervistarti,
alla fine la gente
capirà chi sei.
Ma gli occhiali.
Non inganneranno tutti
per sempre.
E, eticamente, quelle interviste
sono molto discutibili.
È evidente,
conosci le domande in anticipo.
Allora intervistami tu.
Non ti piacerebbe.
Ma dai,
sono un esperto di media.
So come gestire qualunque
domanda mi venga fatta.
Dici sul serio adesso?
Sì.
Ti posso intervistare
come Superman?
Certo.
Anche subito?
Ehm...
REGISTRAZIONE
Pronto?
Comincia, Cronkite.
Superman.
Miss Lane.
Di recente,
è stato criticato aspramente...
Aspramente?
Sì, direi di sì.
Il Ministro della Difesa
esaminerà
le sue azioni in Boravia.
La fa ridere?
No, non è che mi faccia ridere.
Andiamo, le mie azioni?
Ho fermato una guerra.
- Forse.
- Non "forse". L'ho fatto.
Ok. Come?
Beh, la Boravia
ha invaso il Jarhanpur,
e io gli ho detto
che non era giusto.
E poi?
Ho sfondato qualche carrarmato,
un paio di aerei e dell'altra roba.
Non ci sono state vittime
né feriti gravi.
Ha avuto contatti
col Presidente della Boravia
Ghurkos?
Un minimo.
Che vuol dire un minimo?
Era una cosa tra noi.
Sto registrando.
Sì, ma quella conversazione
doveva restare tra noi due.
Ti avrei fatto questa domanda
che io sapessi o no la risposta.
- Davvero?
- Davvero.
Dopo che ho fermato la guerra,
sono andato da Ghurkos.
Dove?
Nella capitale,
nel palazzo reale.
E?
E ho avuto un colloquio privato
con lui.
Come?
L'ho portato in volo nel deserto
e l'ho...
E l'ho?
E l'ho sbattuto
contro un cactus.
Un cactus?
Quindi... tortura?
No, le spine erano piccole,
non s'è fatto male.
Cosa gli ha detto?
Che se proverà ad aggredire
di nuovo il Jarhanpur,
dovrà rispondere a me.
E cosa vorrebbe dire?
Che se accadranno eventi simili
avremo
una discussione più seria.
Più seria di piantargli
la schiena su un cactus?
Avrebbe ucciso tanta gente.
Se lo dimentica?
Di fatto, è entrato
illegalmente in un paese,
in una sitazione geopolitica
molto delicata...
Aspetti...
...schierandosi con una nazione
ostile agli USA...
Il Jarhanpur è cambiato.
...contro una nazione alleata
e minacciato di uccidere
il capo di stato.
Anche se il Jarhanpur
non è un paese perfetto,
nessuno ha il diritto
di invaderlo.
La Boravia sostiene
che lo sta liberando
da un regime tirannico.
Sì, ma lo sa
che è una sciocchezza.
Io lo so?
E il governo boraviano
è l'unico al mondo a dirlo?
Ma andiamo!
Stiamo registrando,
Superman.
No, ora, vedi? Tu sei disonesta.
Perché sarei disonesta?
- Che fai?
- Come si spegne?
Sei disonesta
perché sai quanto me
che la Boravia
non ha buone intenzioni.
Credo sia quasi di sicuro così.
Ma lo so per certo?
No, non lo so.
Possiamo continuare?
Sì, va bene.
- Io... Fai tu.
- Io...
Sta andando bene?
Se sta andando bene? Ehm...
Io sto andando alla grande.
Ha consultato il Presidente
prima di introdursi in Boravia?
No.
- Il Ministro della Difesa?
- No.
Qualunque autorità
prima di prendere iniziativa
e decidere come gestire
questa situazione delicata?
Ghurkos e i suoi scagnozzi
avrebbero ucciso tante persone.
Ma ha agito come
se rappresentasse gli USA.
- Io rappresentavo me!
- Causerà altri problemi!
- Più di una guerra...
- Solo me stesso!
Ho fatto del bene!
...che avrebbe rimpiazzato
un regime tirannico
con un altro?
È davvero quello che pensa?
Non sono io l'intervistata,
Superman, ma...
mi interrogo.
Sì, io mi interrogherei
in quella situazione
e mi fermerei un attimo
a valutare le conseguenze.
Sarebbe morta tanta gente!
Ok, vorrei cambiare argomento,
se possibile.
D'accordo.
È stato preso di mira
sui social.
Non li leggo.
Superman
non ha tempo per i selfie.
- Terza persona.
- Eh?
Si riferisce a sé
in terza persona?
È una cosa che volevo provare
nella prossima intervista.
Stiamo registrando.
Non quando l'ho detto.
Anche quella parte.
No, era di contorno.
Era ufficiosa.
Devi dire "ufficioso"
in anticipo, non dopo.
- Perché ti comporti così?
- E va bene!
Non scriverò che passi il tempo
a inventare slogan,
che sono terribili, per inciso.
- Social media.
- Sì.
Come forse saprà, o forse no,
visto che dice di non leggerli.
Molto raramente.
Magari qualcuno la vede leggerli
con l'aria contrariata.
Questo non puoi usarlo!
Le persone sui social
sono sospettose perché lei è...
un alieno, giusto?
Sì.
Sono stato sincero su questo,
sin dall'inizio.
Vengo dal pianeta Krypton.
- Ok.
- Che è scomparso ora, peraltro.
Distrutto,
insieme a tutta la mia storia.
Ai miei genitori.
Mi hanno mandato qui
per salvarmi.
Qui, dove?
No, lo sai
che questo non lo dico.
Ok.
Cos'altro sa
di questi genitori biologici?
Solo che mi hanno mandato qui
per servire l'umanità
e aiutare il mondo
a diventare migliore.
- Hanno detto così?
- Sì, certo.
Hanno inviato un messaggio
insieme a me.
È il motivo
per tutto quello che faccio.
È la cosa a cui tengo di più.
Perché ora lei sa
che ci sono tante persone
che sostengono
che è venuto
per propositi più malvagi.
Hashtag Superspia.
Hashtag Supermerda.
Supermerda? Dai, Lois!
Sai che mi irrita molto!
Ti ho detto
che stiamo registrando!
Non l'ho inventato io.
Lo dice la gente su Internet!
Io me ne vado.
- Sul serio?
- Sì.
Avanti, Clark, non fare così.
Non faccio niente.
È niente prendere la tua roba
e abbandonare un'intervista?
Non abbandono niente.
È tardi.
Lo fai a ogni conflitto.
Ti arrabbi, fai il muso...
- Non sono arrabbiato.
- E fingi che va tutto bene.
Va tutto bene.
Ti ho dato un'intervista lunga,
più lunga di quelle
che mi faccio.
Cronometri le interviste
immaginarie con te stesso?
Hai dell'ottimo materiale.
Alcune cose non puoi usarle.
Questo mi è molto chiaro.
Sapevo
che non avrebbe funzionato.
Come sarebbe?
Lois?
- Cosa vuol dire?
- Niente, è solo...
Te l'ho detto.
Non sono brava nelle relazioni.
Ok.
La vera Antartide!
Che fico!
Era qui davanti.
Ma come faremo a entrare, Lex?
Oh, voi di poca fede.
Oh, wow!
Oh, mio Dio!
Superman, ho messo
preventivamente la voce...
Oh, mamma. Chiedo scusa,
ma quest'area è riservata.
Aspettate, possiamo parlare...
Siamo venuti per questo.
Spero ci sia qualcosa
per convincere i generali
che Superman richiede
un'azione immediata.
Non sopporto i metaumani,
ma lui è molto peggio.
Super... man.
Non è un uomo, è una cosa.
Una cosa dal ghigno tronfio
e una stupida tuta
che è diventato il centro
delle conversazioni mondiali.
È andato tutto storto
dal suo arrivo.
Lo so, Lex.
Ho sacrificato la mia umanità
per potercene sbarazzare.
Riesci a entrare?
Forse ci vorrà un po'.
Se arrivasse?
Tranquilla.
Sto creando un... diversivo.
SERVIZI DI RIPARAZIONE
PERICOLO
VIETATO AVVICINARSI
Che c'è?
Questo messaggio...
...dei genitori
è danneggiato, ma prosegue.
È...
Posso recuperare il resto.
Wow! Fatto!
Liberiamolo!
È un piccolissimo diversivo.
Diventerà più grande.
Via! Via!
Vattene! Va' via!
L'animale è apparso stamattina
davanti a un Jitters.
Era alto circa due metri,
ma a quanto pare
sta crescendo.
State tutti bene?
Ok.
Ehi, amico. Guarda me.
Respiri lunghi e profondi,
e starà meglio.
Allontanatevi dall'area.
È così tirchio e insopportabile.
Non ti sembra?
Spendi 1.000 $ di biglietti
per un concerto
per la tua amante...
La Justice Gang
è arrivata a dare man forte.
Sono Lanterna Verde,
Hawkgirl e Mister Terrific,
finanziati
dalla LordTech Corporation.
Prendiamolo!
Ehi!
Yo, bello!
- Com'è messo?
- Pelle dura, ma...
È sbilanciato. Cerco un modo
per portarlo via da qui vivo.
In un posto
dove possiamo studiarlo.
- Ma dai, andiamo.
- Che c'è?
Colpiamolo agli occhi!
Il ginocchio! Guy? Aiuto!
Ho fatto
guanti da forno giganti!
Buon per te, stronzo!
Mi sta uccigliando!
Un po' di attenzione!
Dev'esserci un modo migliore
per farlo!
Andiamo.
METAUMANI UCCIDONO CREATURA
Non ci sono
ancora notizie di vittime,
grazie all'eroe di Metropolis,
Superman,
ma i danni potrebbero
ammontare a milioni.
Il Municipio...
Come va con quel tipo
con cui ti vedevi?
Dicevi che non eri tanto sicura.
Sì, è...
un po' strano.
Uh! Bistecche di kaiju
a volontà, eh?
Speravo di catturarlo
e portarlo
in uno zoo intergalattico o...
di fargli un'eutanasia
meno dolorosa.
Dai, non fare il cacasotto.
Ehi! Solo un altro giorno
nella vita della Justice Gang!
Non è il nostro nome!
È provvisorio!
Potrebbe essere permanente.
Probabilmente no!
Ehi! allora? Come state?
Grazie dalla LordTech Industries
per l'opportunità...
Perché nessuno applaude?
SUPERMAN INVIATO IN MISSIONE
PER DISTRUGGERCI
Vieni, vieni. Vieni via.
Dev'essere una bufala.
- Sbagliano?
- No.
Mi sembra molto inquietante, Lex.
28 tra i migliori linguisti
hanno confermato la traduzione,
e 30 dei migliori periti informatici
hanno confermato
l'autenticità del filmato in sé.
Non è possibile che si sbaglino?
Purtroppo, no.
- Hai il video?
- Sì.
Vediamolo.
Ti amiamo più del cielo.
Ti amiamo più del mondo.
La nostra amata dimora
sarà presto distrutta.
Una speranza
dà forza ai nostri cuori
e quella speranza sei tu,
Kal-El.
Abbiamo cercato nell'universo
un luogo
dove puoi essere più utile
e realizzare la verità di Krypton.
Quel luogo è la Terra.
Cosa c'è di male?
La gente lì è ingenua
e profondamente confusa.
Debole di mente, spirito e corpo.
Domina su quel pianeta
come l'ultimo figlio di Krypton.
Liberati di chiunque
non voglia o non possa servirti,
Kal-El.
Prendi più mogli che puoi
così i tuoi geni, la forza
e la discendenza di Krypton
possano vivere
in questa nuova frontiera.
Rendici orgogliosi, figlio amato.
Domina senza pietà.
Allora tutto l'altruismo
che ha dimostrato negli anni,
salvando innumerevoli vite?
No, ci sta preparando, da anni.
Ci porta a diventare compiacenti,
così può dominarci senza resistenza.
Apre la strada
ai suoi eredi super potenti
che domineranno la Terra.
Io non posso,
non voglio accettarlo. E voi?
- Sembra sconvolto.
- Sono...
...spaventato.
Lo ammetto, sono spaventato.
Perché chi lo sa quanto è grande
il suo segreto harem già adesso?
Oh, no! Fatemi entrare!
Ehi, hai un harem segreto?
No, Guy, ovvio
che non ho un harem.
Se una parte di quel messaggio
è vera,
allora sei esattamente
la minaccia aliena
da cui le Lanterne Verdi
mi hanno ordinato
di difendere il pianeta.
- Stai indietro, Guy!
- Oh.
Fai una mossa, Big Blue.
Guy, rilassati.
Il messaggio è autentico?
La prima metà.
La prima parte è autentica.
La seconda s'è danneggiata
nel viaggio
da Krypton alla Terra.
- L'avranno falsificata.
- Non esiste, Clark.
Conosco quei periti forensi.
Non dicono che è autentico
se non ne sono sicuri.
Mi dispiace, credimi.
Quel messaggio
non può essere falso.
Ma dove l'hanno preso?
Pensate di prendere Superman
per interrogarlo?
Stiamo parlando col Presidente
e considerando le alternative.
Ora devo andare.
E quando dovr...
Tu te la bevi?
Non mi fido mai di Luthor, Rick.
Ma il messaggio è autentico.
Se il kryptoniano è un pericolo,
dobbiamo agire.
Ero fan di Superman.
L'ho sempre sostenuto,
anche online, ma ora?
Spero che marcisca all'inferno.
Le foto!
C'è una scadenza.
Dov'è?
- Non chiamarmi capo.
- Vado al mio lavoro.
Non c'è da stupirsi
se il kryptoniano
ha interferito
con gli interessi della Boravia.
La Boravia vuole solo salvare
il popolo del Jarhanpur.
E Superman invece
vuole che resti in schiavitù!
IL LEADER DELLA BORAVIA
CONDANNA SUPERMAN
Oltretutto,
immagino da quello che sento,
che trovi che in Boravia
le donne siano le più attraenti
e voglia aggiungerne alcune
al suo segreto harem.
Ho una domanda,
presidente Ghurkos.
Grazie a tutti!
Non poteva andare meglio,
Signor Presidente!
Lei è stato così bello e dinamico!
Meraviglioso!
Molto bello! Molto bello!
Via! Lasciatemi in pace!
Ce l'abbiamo fatta, Lex!
Non festeggerei finché l'alieno
non è fuori dai piedi.
Una ciambella per lei.
Di Dough's Holes.
Il nuovo shop a Park Ridge.
Il falso messaggio
è stato un colpo di genio.
Non è falso.
È venuto per ucciderci.
Io lo sapevo!
Nella sua fortezza,
speravo di trovare qualcosa
per distruggerlo.
Non pensavo sarebbe venuto
dai suoi genitori.
Oh.
Vero? Già.
Pensavo di aprirne uno
nella mia metà del Jarhanpur.
Quattro. Quattro? Che è successo?
Ho tentato
di proteggere Superman.
Come ha fatto Luthor a entrare?
La chiave è il mio DNA.
Devo proteggere Superman.
Quattro.
Mi dispiace, amico.
Krypto?
Krypto!
Beh, sì, diventerà...
- Ho provato a fermalo.
- Va bene.
Finalmente ci incontriamo.
- Caffè? Tè?
- Dov'è il cane?
Cane?
Il cane, Luthor!
Hai preso il cane!
Brava, Eve! Posta tutto.
Dov'è il cane?
Non ne ho la minima idea.
Io non so di cosa parli.
È solo un cane.
Non so di quale cane parli.
Il cane col mantello?
- Che hai detto?
- Mh?
Non ho detto niente.
L'avete sentito?
Avete sentito? L'ha preso!
Sinceramente, a me sembra
che l'unico animale rabbioso
qui in giro sia Superman.
Da quando il suo mega progetto
è stato scoperto,
ha perso la testa,
giusto, Chris?
La cosa non mi sorprende,
Cleavis.
Tipi del genere hanno sempre
tanti oscuri segreti.
Tipi del genere, cioè?
Si crede migliore di tutti.
Si dichiara contrario a uccidere
se non è necessario.
Ma davvero?
MA & PA
22 CHIAMATE PERSE
Sembra che quelli più audaci
di te siano tutti degli idioti.
- Mi spiego?
- Sì.
Tanti di questi...
eroi da rivista
sono fissati con me.
Perché ho più muscoli di loro.
Tu hai un cane?
Non proprio.
È più... un affido, diciamo.
Cioccolata.
Volevi dare una mano?
Oh, no, quello è soltanto...
un folletto dimensionale.
Lo sistemano loro.
Io stavo cercando il cane.
Stai bene?
Il video
non è quello che sembrava, Lois.
Ok.
La navicella in cui ero
si è danneggiata,
quindi ho sempre sentito
solo la prima parte.
E credevo di sapere come finiva.
Mi avevano mandato qui
per servire la Terra
ed essere un brav'uomo.
Non voglio dominare nessuno,
Lois.
Non pensavo che volessi farlo,
neanche per un momento, Clark.
È buona.
Non volevo litigare.
Nemmeno io.
Ma è normale, però.
Siamo così diversi.
Io ero una ragazzina punk rock
di Bakerline, tu sei...
Superman.
- Io sono punk rock.
- Tu non sei punk rock.
Ascolto gli Strangle-Fellows,
i P.O.D.s, i Mighty Crabjoys.
Sono gruppi pop da radio,
non sono punk rock.
I Mighty Crabjoys fanno schifo.
Ok, beh, a tanti piacciono.
Il fatto è che metto in dubbio
chiunque e ogni cosa.
Tu ti fidi di tutti
e pensi che ogni persona
che incontri sia...
bellissima.
Forse questo è il vero punk rock.
Che intendevi quando hai detto
che sapevi
non avrebbe funzionato?
Non lo so.
Io vado.
C'è un mandato d'arresto
contro di me,
quindi vado a costituirmi.
Aspetta, cosa? Perché?
Forse mi portano
dove c'è il cane.
Non so come trovarlo.
È un cane.
Sì, e non è neanche tanto bravo.
Ma chissà dov'è da solo.
E magari ha paura.
Ti amo, Lois.
Avrei dovuto dirtelo
tanto tempo fa.
È necessario?
Vengo di mia spontanea volontà.
Nessuno mi ha letto i diritti.
Il tribunale ha deciso che non
valgono per gli extraterrestri.
Perciò non c'è da leggere
nessun diritto.
Il governo sa i potenziali
limiti della detenzione,
e ha affidato la tua reclusione
e l'interrogatorio
alla PlanetWatch.
La PlanetWatch?
Mi dispiace molto.
Ehi!
Due volte in due giorni,
che piacere.
Luthor.
La tua ossessione per me
è inquietante.
Alto, bruno
e marziano non è il mio tipo.
- Kryptoniano.
- Ah, stessa cosa.
Dove siamo?
Universo tasca.
Ho replicato il Big Bang
con un mega acceleratore
aprendo un foro
tra i due tessuti universali.
Posso accedervi da portali
che ho allestito
in tutto il pianeta.
Rex, il metaumano noto
come Metamorfo, Element Man,
richiamato in servizio
per uno scopo preciso.
Si può trasformare
in qualunque materia conosciuta.
Anche in materie che sono
estranee a questo pianeta,
come...
Kryptonite.
Ghurkos ha inviato di nuovo le truppe
al confine col Jarhanpur.
Superman
è fuori gioco da un giorno
e la Boravia
fa già questa porcata.
- Lois?
- Cosa?
Scusa, vorrei capire come Luthor
sia legato a tutto questo.
È chiaro, no?
Luthor vende armi alla Boravia,
che va in guerra.
Luthor vende più armi
e diventa più ricco.
- No.
- No?
Ah ah.
Ho un contatto alla BodaBank.
La Boda gestisce le transanzioni
tra LuthorCorp e Boravia.
Luthor gli ha venduto armi per
circa 80 miliardi di dollari.
Ma la Boravia ha pagato
solo un miliardo e 625 milioni.
Luthor gli ha regalato le armi?
Per cosa?
Questa è la domanda
da 78 miliardi e 375 milioni.
Sai dove tengono Superman?
Nessuno del governo lo dice.
Sembra che Luthor
voglia neutralizzarlo
per impedirgli di fermare
l'invasione del Jarhanpur.
Perché?
Quello è
veramente troppo zucchero.
Io vivo sempre al massimo, chierichetto.
E comunque non copre
il sapore di petrolio.
Dio.
DITA MUTANTI
PIANTALA DI FARE LO STRONZO
JIMMY. MI PRENDI IN GIRO??!!!??!!
Superman è in un universo tasca.
Un che?
Non lo so cos'è
e neanche la mia fonte.
Non sa niente di niente,
in realtà.
Ma di sicuro
è in un universo tasca.
Chi è la tua fonte?
Non posso dirtelo,
ma mi devi un favore.
Bello enorme.
Grande...
Non posso neanche dirtelo
quanto è grande.
Io ti adoro, Jimmy Olsen.
- Ti adoro.
- Anch'io.
Ciiiiiiaaaaooooooo!!!!
vogliamo vederci?
I miei MonkeyBot
creano insulti H24.
Ti fanno a pezzi online.
Hashtag supermerda.
SOLO UN IDIOTA PUÒ SOSTENERE
ANCORA SUPERMAN
QUEL PDM DI SUPERMAN
È VENUTO A UCCIDERCI TUTTI!
#HAREMSEGRETO
Krypto.
Come tieni a bada
un supercane?
Gli proietti
superscoiattoli nel cervello.
Impariamo quello che possiamo.
Alla fine, poi,
sopprimiamo la bestia.
Sarà senza dubbio doloroso.
Signor Luthor, per favore!
Giuro...
Questo è il nostro
grande carcere privato.
Molte celle sono affittate
a quei governi
che vogliono tenere segreta
la detenzione
dei loro prigionieri politici.
Altre sono
per trasgressioni più personali.
Fleurette ha scritto
un blog su di me.
Poche cose odio
più delle ex maligne.
Non mi direste questo...
Se pensassimo
di lasciarti uscire? No.
Io ti avrei già eliminato.
Ma prima il governo vuole
risposte a delle domande.
Rex, guarda chi c'è.
Tieni il nostro ospite
sotto controllo.
Fallo per il bene
del tuo piccolo Joseph.
Tornerò domani
per avere le risposte.
Ehi, bellezza.
Dai, vieni qui.
- Ciao!
- Ciao, Eve.
Scusa per il posto,
ma Lex controlla
le telecamere stradali
per seguirmi.
Non capisco
perché non lo lasci.
Perché mi ha detto
di tutte le sue ex
rinchiuse
nel suo universo tasca!
- Cosa?
- Allora?
- La tua mamma?
- Mia mamma?
Le voglio così bene.
Penso più spesso a lei
che alla mia vera madre.
Anche lei si è affezionata
dopo l'unica volta
che vi siete viste.
- Sì?
- Senti, ehi. Ok.
- Sì. Sì.
- Eve?
Pare ci sia un collegamento
fra Boravia e il tuo ragazzo.
- Non mi è chiaro...
- Oh.
Cosa c'è?
Cosa "oh"?
Credevo volessi vedere me,
Jimmy.
Certo che voglio,
ma come faccio a vederti
se Lex è sempre in mezzo?
Tu vuoi solo informazioni
da me.
Giuro, non è così.
Se trovassi qualcosa
di compromettente
forse noi due potremmo...
Rimetterci insieme?
Sì.
Hai detto che i miei piedi
sembrano gamberi spiaccicati.
Hai delle dita insolite.
Che importa?
Hai altre parti che la gente
troverebbe attraenti!
Lex ha torturato un cane.
- No, Cristo santo!
- Lo so.
- Devo andare.
- Eve.
Ti prego, scopri qualcosa.
- Ok.
- Sì, sì!
Ok.
Ora li metto in tasca.
Joseph è tuo figlio?
Non parlarmi.
Per favore.
Potrei volare e prenderlo
se solo la...
smettessi con la Kryptonite.
Non c'è modo di uscire, ok?
Quindi...
- C'è sempre un modo.
- Zitto!
Te l'ho detto.
Non parlare con me!
SALA DELLA GIUSTIZIA
Che vuoi che faccia?
Dov'è il latte?
Sul bancone, dov'è sempre.
Lui è nel vostro gruppo, giusto?
La...
- Come si chiama?
- Justice Gang.
- No.
- Non l'abbiamo votato.
Tu ti chiami Mister Terrific,
non puoi votare.
Anch'io ho votato contro.
Sì, e come leader,
decido tutto io.
Superman
non è ufficialmente membro.
Perché non vuoi che io voti.
Zitto. Lui scherza.
Insomma,
com'è che conosci Superman?
Io... lo conosco.
Sai degli ipno-occhiali?
Ora lo sa.
Non ho detto chi è, solo
che porta gli ipno-occhiali.
Appare...
Terrific, come funzionano?
Appare una faccia diversa
nel tuo cervello.
Così non sai chi è.
Sì, lo so, prima di tutto.
Però tu non dovresti dirmelo
nel caso io non sapessi chi è.
Quindi sai che è Clark Kent?
Oh mio Dio,
perché si fida di chiunque?
Non di tutti, solo di noi.
Anche noi vestiamo l'abito.
Vestite l'abito?
- Cosa vogliamo fare?
- A che proposito?
Con Superman!
È sempre un vostro amico!
Bell'amico.
È venuto per dominarmi!
È comunque difficile trovarlo.
Ho messo dei nanobot tracker GPS
nel sangue di Superman.
Il segnale s'interrompe
bruscamente qui a Fort Kramer.
Stazione militare inattiva
a 16 km più giù.
Anche se fosse morto,
i tracker funzionerebbero.
Tutto questo mi fa pensare,
come suggeriva il tuo articolo,
che sia in un universo tasca.
Hai messo dei nanobot tracker
nel sangue del tuo amico?
Oh, lo faccio con tutti.
Ok, avanti.
Andiamo a Fort Kramer, allora.
Noi quattro,
scopriamo che succede.
E poi cosa facciamo?
Lo salviamo.
Vuoi far evadere un detenuto
imprigionato dai federali?
Senti, non vogliono
che interferisca
con l'invasione della Boravia.
No, senti tu.
Sono una Lanterna Verde.
Ho giurato
di non invischiarmi in politica.
Fa parte dei voti?
È implicito, sì.
Un voto implicito?
Tutto ciò che non vuole fare
è un voto.
Sono a due secondi dal creare
un martello gigante
e maciullarvi.
Superman
vuole prendersi il mondo?
Probabilmente no.
Ma non vale il rischio
di una bega
tra il governo USA
e la Justice Gang.
Non è il nostro nome,
sembriamo dei cowboy.
Ma concordo col resto.
Quindi lasciate marcire
un amico in un universo tasca?
Quel taglio
dovrebbe essere contro i voti!
Quel cosa?
Quel cosa dovrebbe cosa?
Ti faccio presente che
348 ragazze dicono il contrario!
Ehi!
Che c'è?
Non dico che lo salveremo, ma...
almeno vediamo
che succede al tuo fidanzato
in questo Fort Kramer.
Non è...
Usciamo insieme.
Ma grazie.
Guido io?
Prendiamo il mio mezzo.
Hai un disco volante,
ma non c'era
una saracinesca più veloce?
Non mi ci sono dedicato.
Non so neanche che cosa provo, sinceramente.
- Cosa?
- Per Clark.
Non è il mio fidanzato.
Ci siamo frequentati
qualche mese...
Per essere chiari, le emozioni
della gente non mi interessano.
Certo, figurati.
Pensavo ad alta voce.
Stavo per lasciarlo, in realtà.
Abbiamo fatto
una litigata pazzesca.
Lui mi ha detto che mi amava
e io non ho...
È l'ora delle domande, alieno.
Oggi abbiamo un ospite speciale.
Lo conosco lui.
E la puzza del suo piscio
mentre volavamo sul deserto.
Sono tutte menzogne!
No, non Vasil.
Lui è qui come osservatore.
Mali.
Ora, il governo degli USA
ha qualche domanda per te.
Luthor, lo conosco appena.
Una volta mi ha dato del cibo.
Con chi lavori sulla Terra?
Con nessuno.
Non dire niente.
Non ho una famiglia.
Luthor, non farlo.
Offrirti cibo è stato un onore.
- Oh.
- No.
Hai avuto fortuna stavolta.
Luthor, non farlo. Ti prego.
- Proviamo con un'altra domanda.
- Non farlo.
Chi ti ha cresciuto?
- Non posso.
- Io credo in te!
- No!
- Non dirgli...
Speravo di metterci di più.
Scusami.
Mister Handsome.
Tornerò con altri che conosci
e ucciderò anche loro.
Magari quel giornalista
a cui dai sempre interviste.
Magari ucciderò
anche Clark Kent.
No, no, no.
Zona vietata, amico!
Torna a bordo e vattene!
Cosa ci fai qui?
Ehi, l'avete visto?
- Incredibile.
- Ehi!
- Ehm...
- Non puoi stare qui!
È la pista giusta.
Il DNA porta
a quella tenda.
Pagliaccio!
Non è della Justice?
Quello più sveglio.
Ehi! Hai sentito che ha detto?
Ti sto dando un'ultima
possibilità di fermarti!
Stavo per dirti la stessa cosa.
Fuoco!
Addosso! Addosso!
Levatevi di mezzo!
Coprimi!
Fianco destro!
Attenti!
Oh, cazzo.
Incredibile.
Ha creato davvero
un universo tasca.
E questo è un male?
Quando ne crei uno,
se sei fuori
di un solo picometro,
ci sarà un buco nero
dove c'era la Terra prima.
Ogni volta che entri o esci,
rischi uno squarcio
nel tessuto della realtà.
Stai scherzando?
La scienza da irresponsabili
è la specialità di Luthor.
E quelle che fanno?
Cercano di hackerarlo.
Perché hai deciso di aiutarmi?
Solo per fare incazzare
Lanterna Verde.
Grazie.
Ha ucciso quel poveretto.
Mali. Si chiamava Mali.
E io... non ho...
Non ho fatto niente.
Puoi arrivare a mio figlio?
Uh.
Perché stai ancora così male?
Non lo so.
Pensavo che...
Dev'essere il sole.
Cosa? Quale sole?
Non c'è sole qui.
È questo il problema.
Devo guarire.
Io ricevo i poteri dal sole giallo.
Tu... dammi un secondo.
Andiamo!
Oh, sì. Fatto.
Wow! Un fiume di antiprotoni.
- Corda doppia?
Dove la trovo
in questo universo tasca?
Magari viene fuori dai tuoi...
cerchi, per esempio.
- Cerchi?
- Che c'è?
- Sfere-T.
- Ok.
Sono 3D, non piatte.
Scusa.
Incredibile.
Questo è un ammasso
di vortici di buchi neri
e quel fiume
ci farà a pezzi in un secondo.
Non possiamo entrarci da soli.
Capito.
Non posso fare un sole.
Lo so.
Posso fare una cosa simile,
una specie di sole.
- Cosa?
- D'accordo.
Ok.
Ok, abbiamo idrogeno e deuterio.
E poi c'è l'elio.
- Compressione.
- Cosa fai?
Ehi! Ehi, no, no, fermo!
Così ci metti tutti nei guai!
Che stai facendo? Fermati!
Sta facendo qualcosa!
Guardie!
Sta facendo qualche imbroglio!
Non ti prenderai il merito!
L'ho visto prima io!
Smettila, Barbie!
Il merito me lo prendo io!
Ci faranno ammazzare!
Guardie! Guardie!
- Raptor! Raptor!
- Di qua! Guardie! Guardie!
Venite a vedere
cosa fanno questi!
Joey!
Portalo tu.
Non posso portarlo
quando cambio forma.
Oh! No, no, no! Krypto, no!
Fermo, Krypto!
Fermo! Schiacci il bambino!
Che cosa vedi? Ce l'abbiamo?
Oh, mio Dio! Ma che succede?
È stato aperto troppo a lungo.
Non ci rimane molto tempo.
Oh, stai davvero uno schifo.
Sto bene.
Dobbiamo arrivare
ai portali lassù.
Certo.
E come li manovriamo?
Non lo so, ma lo scopriremo.
Sì.
Joey!
Uccidetelo, è debole!
Avanti, mostro.
Fai il bravo. Torna in gabbia.
Cosa vuoi fare? Schizzarci?
Sì,
con l'acido fluoroantimonico.
Allora, ce l'abbiamo?
- Sante biglie.
- Che c'è?
Un cane volante!
- Oh oh.
- Cosa?
Forza!
No, no, no! No!
Buco nero!
Oh, cavolo!
Krypto! Vieni qui, bello!
Non posso uscire da qui!
Krypto!
È un buco nero!
Non ne usciremo!
Tiraci fuori!
Krypto! Vieni!
Smettila! Aiutaci a uscire!
Cattivo!
Rex!
Joey!
Cavolo, quanto sei strano.
- Ce l'abbiamo?
- Li abbiamo.
Superman,
il cane col mantello,
uno strano bambino
e un uomo scarabocchio.
Cosa?
- Terrific?
- Seguimi!
Krypto! No! Lascia!
Ma la vuoi smettere?
Mica me le regalano!
Oh, santo cielo. Grazie.
Ehi, piccolo.
Ehi? Ehi.
- Sei venuta a prendermi.
- Sì.
Ci sono altre persone
tenute prigioniere lì.
Dobbiamo prenderle.
Oh.
Non di qua, non puoi.
Non in queste condizioni.
Clark, ma che...
Avvelenamento da kryptonite.
Guarirà, ma tra un giorno o due.
Portalo in un posto sicuro,
con la Navicella-T.
I comandi
sono facili e intuitivi.
Io resto qui e controllo
che il portale sia sicuro.
Ok, ok.
Ok.
No. Cane?
Cane, devi veramente...
No, cane, adesso devi davvero...
Andiamo.
Ok. Intuitivo.
Sì, come no.
Ok.
Ecco.
Raccogliete quella roba!
Eve! Vattene via, idiota!
Vai!
Muoviti!
Come diavolo
è riuscito a liberarsi, eh?
Dobbiamo trovarlo.
Eve?
Sono così stanca, Jimmy.
Oh, ehm...
Ho quello che ti serve
per rovinare Lex per sempre.
Cosa? Dove?
Ah, è tutto qui.
Come ha osato
tirarmi una matita?
SERVER
Si pentirà
di avermi fatto del male.
Che idiota!
Ma se ti mando questo...
Ah ah?
Devi promettermi che
staremo insieme questo weekend.
Soltanto noi due.
Ehm...
- Ok.
- Sì? Ok! Sì!
Ah... Quanto... Per quanto?
- Tutto il weekend.
- Tutto?
Oh, mio Dio!
Mi dispiace che sia
un tale sacrificio per te.
No, non è un sacrificio,
è che...
Lo sento che non lo pensi!
- No, no, no!
- Eve?
NOTIFICHE - DITA MUTANTI
FOTO LUTHORCORP
Ma andiamo, Eve.
Io sono Martha, lui è Jon.
- Io sono Lois. Salve.
- Lois.
Ecco, figliolo.
Ciao, mamma.
Mi hanno mandato qui
per dominare su tutti.
Per uccidere persone.
Clark, non è... Non è...
Clark.
Nostro figlio... se la caverà?
Sì, Mister Terrific dice di sì.
Non fare caso a Jon, Lois.
È solo un vecchio piagnucoloso.
Soprattutto
quando si tratta di Clark.
Jimmy Olsen
Chiamami!
Questa ragazza è fissata con te?
Qual è il tuo segreto?
Non volevo disturbarti,
ma ti chiamo perché ho novità.
Non ha messo giù ed è sparita?
Magari ha buttato
il telefono nel WC!
Lo fa spesso.
Beh, non sono proprio sicura
che i selfie sexy siano...
NUOVA BORAVIA - LUTHORIA
JARHANPUR
La tua sexy ex è geniale.
- Sexy?
- Dobbiamo parlare con Perry.
Arrivo appena posso, ok?
Manda sexy selfie
alle spalle di Lex Luthor?
Dev'essere
la più grande idiota del mondo.
Lex, te l'ha detto.
Il portale è stato distrutto!
L'apertura c'è ancora!
Syd, diglielo!
La manovriamo da remoto!
- Aprila.
- Non è sicuro.
Possiamo chiuderla dopo
immettendo le coordinate, no?
- Teoricamente.
- Perfetto.
Se non lo troviamo, dobbiamo
farlo uscire allo scoperto.
Lex! Si può creare un enorme
squarcio temporale nell'area!
Pensi che già non lo sappia?
- Non dovrebbe succedere.
- Oh, non mi dire!
- Puoi... fermarlo?
- Io posso fermarlo?
Per questo non si devono creare
dei maledetti universi tasca.
Ecco. Superman
questo non potrà ignorarlo.
Ora sappiamo
la sua prossima meta.
Immaginavo che fossi qui.
Ciao, pa'.
Non ti ho mai visto
dormire tanto.
L'altra settimana,
io, la mamma...
Hector e la sua famiglia,
siamo andati da
Beerki's Burritos, giù a Luttus.
Come quello che c'era
vicino al vecchio granaio blu
sulla I9, te lo ricordi?
I burritos
sono buoni come allora.
Quella Louanne
sembra molto carina.
- Lois?
- Mh?
Si chiama Lois.
Ma, sì... è carina.
Però tu non sembri più tu.
Sai, del messaggio
mandato dai miei genitori,
non avevo sentito
la seconda parte.
Beh, io direi che il significato
che volevi che avesse
dice molto di più di te
di quello che chiunque altro
ha voluto dare.
Papà, tu non capisci.
Non sono quello
che credevo di essere.
Mi hanno mandato
per fare del male.
I genitori non esistono per dire
ai figli cosa devono essere.
Siamo qui per darvi
degli strumenti,
aiutarvi a fare tante figuracce,
ma sempre per conto vostro.
No.
Le tue scelte, Clark...
Le tue azioni.
Quelle, credimi,
fanno di te ciò che sei.
Ti dico una cosa, figliolo.
Non potrei mai...
...essere più fiero di te.
Vecchio piagnucoloso.
Clark, c'è una cosa alla TV
che dovresti vedere.
In est Europa,
le truppe boraviane
s'ammassano al confine
pronte, pare, a invadere
di nuovo il Jarhanpur.
I villaggi vicini
sono pronti a difendere
il loro Paese,
malgrado
la potenza di fuoco superiore
dell'esercito super addestrato
di Boravia.
Gli abitanti s'aggrappano
alle ultime speranze
mentre i militari li circondano.
Vasil Ghurkos
dice che l'invasione
serve a proteggere il Jarhanpur
da un governo tiranno.
ULTIM'ORA
TRUPPE DELLA BORAVIA
SI AMMASSANO AL CONFINE
Superman! Superman! Superman!
Senza Superman, questa volta,
gli abitanti del Jarhanpur
non hanno molte speranze.
Ti ho pulito gli stivali,
te li vado a prendere.
Superman.
Ci servi qui a Metropolis.
Devo andare in Boravia.
Non ci sarà una Boravia
né una Metropolis
né un pianeta Terra
se non vieni subito.
Questo squarcio
sta per distruggere la città.
Non riesco a fermarlo.
Mi serve il tuo aiuto.
A tutta Metropolis,
Questa è
un'evacuazione obbligatoria.
questa evacuazione
non è facoltativa.
Questa è
un'evacuazione obbligatoria.
questa evacuazione
non è facoltativa.
Questa è
un'evacuazione obbligatoria.
Immagino abbia paura,
ma trovala.
Sì, tutti abbiamo paura.
Avanti, passamela.
Juanita, mi passi
Persephone al telefono?
Sì che le importa!
I gatti riconoscono la voce!
Ho trovato il nostro contatto
alla BodaBank.
Luthor vende armi a Ghurkos
per pochi spicci da anni.
- Perché, mi chiederai.
- Te lo chiedo.
Perché vuole in cambio
metà del Jarhanpur.
Scherzi.
All'inizio,
credevo fossero solo selfie,
ma sullo sfondo delle foto
ci sono mappe, contratti,
documenti sull'accordo
con cui la Boravia
cede a Luthor metà del paese
al termine dell'invasione.
Vuole proclamarsi re.
- Re.
Vogliamo restare ancora qui?
Lois, il disco volante
è sul tetto?
- Sì.
- Grant. Troupe.
- Andiamo.
- Il pannello, Jimmy.
- Quanti ne porta?
- Cinque o sei. Sei.
- Ok. Lombard, anche tu.
- Grazie!
Perché Lex
vuole metà di un deserto?
La sua setta pensa che creerà
un'utopia
tecnologicamente avanzata.
Utopia?
E il profitto.
I giacimenti di petrolio valgono
multipli dei suoi investimenti.
Il fatto è che
ha fatto di tutto
per rovinare Superman.
Era anche dietro
il falso Martello di Boravia.
E dietro i bot
dei link anti-Superman online.
Mister Terrific pensa
che Luthor sia anche
dietro allo squarcio
fra universi.
Tutto per impedire a Superman
di fermare
l'invasione boraviana, capo.
Tu chiamami Perry.
Posta la storia, veloce.
- Cinture.
- E il mio sedile?
- Jimmy, puoi scrivere.
- ...
Oh, Dio!
Il Daily Planet ha prove esclusive
che provano che Luthor
è in combutta
con il dittatore della Boravia
Ghurkos.
Clark, stai arrivando?
Sta per colpire Metropolis
e i miei codici
non funzionano.
Merda!
Oh oh.
Lex!
Lo squarcio sta per arrivare!
Allora, rallentalo.
Non posso senza codice!
Aspetta un attimo.
- Non possiamo aspettare!
- Otis!
Non so dove atterreremo
quando il mondo sparirà.
C'è un codice per chiuderlo.
Hackerarlo è complicato.
Luthor avrà il codice
alla LuthorCorp.
Un minuto,
prendo Krypto e andiamo.
Perché hai portato quel cane?
Non volevo che uccidesse
le mucche dei miei.
Allarga.
Inquadra Engineer.
- Sono sull'alieno.
- 7R.
Non è troppo tardi.
5A!
Non dovete ascoltarlo...
2X!
Angela, come programmato,
riempigli i polmoni e uccidilo.
Non può trattenere fiato
per più di un'ora?
Non senza aria nei polmoni.
Tra poco morirà.
I naniti soffocano
il nervo ottico.
Vista e raggi X
dovrebbero azzerarsi.
Polmoni penetrati.
Da?
Noi non dormiremo
finché le strade non saranno inondate
del sangue di ogni jarhanpuriano!
Qual è il suo piano?
Usare l'attrito
per levarsi i naniti?
Anche se si libera la faccia
sono ancora nei polmoni.
Engineer, Ultraman,
non mollatelo.
Ci proviamo.
- Mantenere visuale.
- Ovvio.
Veloci.
Soffocherà tra poco.
Engineer,
avvolgilo completamente.
Aspetta! Che sta facendo?
A questa velocità non riuscirò
a sopravvivere all'impatto.
No, Angela, scoprilo.
Lui è l'unico protetto!
Entro nel buco.
Infrarossi, per favore.
Visione notturna.
Oh.
Il suo cuore batte ancora,
ma è svenuta.
Manda i Raptor.
Ma che diavolo...
Clonarti è stato
relativamente semplice.
È bastato setacciare
i luoghi delle tue lotte
fino a trovare un tuo capello.
Ecco come sei entrato
nella fortezza.
Avevi il mio DNA.
Sì, ma come spesso
può capitare con la clonazione,
il match era imperfetto.
Potrebbe essere
ancora più stupido di te,
se questo è possibile.
Ma più facile da controllare!
- 3L.
- E più forte.
22K!
31D!
2A!
5B! 5B!
6K! 9A!
Vincerà sempre il mio cervello!
Il cervello batte i muscoli!
Superman. Superman.
Non importa ciò che farai a me.
Il tuo piano in Boravia fallirà.
Ah, davvero? E perché fallirà?
Perché ho chiesto aiuto
a degli amici.
Sig. Luthor.
C'è un'anomalia al confine.
Scusa, piccolo.
Superman non ce l'ha fatta.
Hai un upgrade.
Le nostre forze non sono pronte
per affrontare anomalie metaumane.
Ho dato l'ordine di ritirata.
Ritirata?!
Dobbiamo andare al bunker!
Al bunker!
So che non puoi uccidermi.
Sei troppo delicata e debole,
come Superman.
Non sono come Superman.
- È perfetto. Postalo, vai.
- Ok.
PRONTO PER COPIA
PRONTO PER WEB
PUBBLICA
Credo che
sopravvaluti l'importanza
che il Jarhanpur
ha per me, Superman.
Quello era solo un bonus.
Non ho deciso di ucciderti
perché il conflitto militare
della Boravia possa procedere.
Ho creato apposta il conflitto
militare della Boravia
in modo da avere una scusa
per ucciderti!
Non appena saresti intervenuto,
avrei avuto dal governo
il supporto per annientarti.
Perché?
Perché tu stai distruggendo noi!
10Y. 13B.
Sei spinto dall'invidia,
Luthor.
- Non potrebbe essere più ovvio.
- Non mi dire. Non sono stupido.
L'invidia consuma ogni mio
momento di veglia, lo so bene.
13L.
Lo so,
quando citano Galileo o Einstein
o altri idioti
parlando di me,
sento il vomito che mi brucia
in fondo alla gola.
Ma Galileo ha fatto qualcosa.
Non era un venusiano
catapultato su questo pianeta
soltanto per avere il mondo
in adorazione ai suoi piedi,
perché la sua forza fa risaltare
quanto noi tutti siamo deboli.
Quindi la mia invidia
è una vocazione.
È la sola e unica speranza
per tutta l'umanità
perché è stata quell'invidia a
spingermi a volerti annientare.
1A!
1A! 1A! 1A! 1A!
Sì!
Cos'è quella specie
di sorrisetto, super idiota?
il cervello batte i muscoli.
Scusa, amico.
No, no, no! No!
Lo controlli con quelli?
Gli dai i comandi?
Krypto.
Prendi il giochino.
Ehm, trenta...
Ah, quello stupido cane!
- Ah!
- Charlie abbattuto!
- 12C! Ah!
- Delta abbattuto.
36B...
Hotel abbattuto.
- No!
- Bravo abbattuto.
- Già detto!
- Forza, forza.
- Ancora!
NESSUN SEGNALE
Alfa abbattuto!
Lex.
I Raptor sono arrivati.
- Uccidetelo!
- Sì, buona fortuna.
Ehi!
Non è il momento di giocare!
Piantala di fare casini!
Dobbiamo costringere Luthor
a fermare lo squarcio.
Non faccio casino.
Sono cose importanti.
Arriverà a Bakerline
tra un minuto.
È pieno di gente, lì.
- Andiamo.
- Non faremo in tempo.
Dobbiamo provarci.
Lex!
Chiudo quello squarcio.
No! Hanno scelto Superman!
Lascia che muoiano!
Lo chiuderemo dal bunker
prima che arrivi
a una città
a cui tengo di più.
Il portale!
Concludiamo, avanti.
Prima la sicurezza, muoviamoci.
Il codice
dello squarcio è qui.
- Posso aiutarti.
- Non mi servi.
Che cazzo, sono Mister Terrific.
Tu, pezzo di merda di un alieno!
È questo lo sbaglio
che hai sempre fatto su di me.
Sono umano come chiunque altro.
Io amo, io... ho paura.
Mi sveglio e,
malgrado non sappia cosa fare,
faccio un passo dopo l'altro
e cerco di prendere
le decisioni migliori.
Faccio continuamente cazzate.
Ma è questo essere umani.
Ed è la mia forza più grande.
E un giorno magari,
lo spero per il bene del mondo,
capirai che può essere
anche la tua.
Oh, un discorso bellissimo.
Ma tutto questo non importa,
razza di clown presuntuoso.
Il governo mi ha autorizzato
a ucciderti quando voglio.
Se non sarà oggi, sarà dom...
No, no, no!
Basta, fermo.
Krypto, mettilo giù!
Krypto, lascialo!
Krypto, mollalo. Mollalo!
E dai.
Fatto.
Sì!
- Lex.
- Che c'è?
È arrivata una notizia bomba
dal Daily Planet.
Il miliardario Lex Luthor
si è schierato
con un paese straniero,
che ci crediate o no.
Ha dato miliardi di dollari
di armi gratuitamente...
Lex Luthor lavorava in segreto
con Vasil Ghurkos
e il governo della Boravia
per impossessarsi del Jarhanpur.
Luthor ha dato
quasi gratis...
Abbiamo ospitato Luthor
molte volte.
Non immaginavamo
fosse un traditore.
Un pagliaccio
assetato di potere.
Una cosa su cui conservatori
e liberali possono concordare
è che Luthor fa schifo.
...come tutto il mondo si sia
rivoltato contro Superman.
E ora dobbiamo tutti
chiedergli scusa immediatamente.
Perché è ovvio che è l'eroe
che abbiamo sempre pensato.
Grazie! Grazie!
Sei stato grande.
Guy, forse dovrebbe
entrare nel gruppo.
Ti prego.
Senza offesa.
Vuoi che quel muso inqueitante
rappresenti la Justice Gang?
Justice Gang?
Forte come nome.
Sei dentro.
Andiamo!
Sono felice che non
sei preoccupato per i metaumani.
Perché ora sono loro
a fare le regole.
Tutti da questa parte.
Piano!
- Fleurette!
- Mamma!
Oh!
Portate questo pelato
a Belle Reve.
Oh!
Ora possiamo
stare insieme per sempre.
Miss Lane.
Salve.
Se vuole può intervistarmi.
Posso aggiornarla
su tutti i retroscena.
Certo.
Credo che sarebbe...
fantastico.
Ehm...
Andiamo di qua?
Per l'intervista.
Ehi.
Anch'io ti amo.
Da quanto stanno insieme?
Circa tre mesi, credo.
IL VERO EROE DI METROPOLIS
Mali de 'I falafel di Mali'
sarà ricordato dalla città
Avete ripulito bene, qui.
Ti sei riparato bene
anche tu.
- Lei dice?
- Sì.
Ti dà personalità.
Forse un giorno
lei mi darà un nome.
Beh, Quattro è un nome.
Lo è anche Gary.
Cavolo.
Signore, credo sia tornata
sua cugina.
- Già.
- Ma che hai fatto?
Perché hai spostato
l'ingresso?
- Non l'ho spostato.
- Dov'è il mio cane?
Ecco perché Krypto
ha problemi di comportamento.
Non ha limiti.
Non è sano, vero?
Andiamo.
Grazie di avermelo tenuto, bitch.
Le piace andare ai party
su altri pianeti.
- Pianeti col sole rosso.
- Oh.
Col nostro metabolismo,
non possiamo ubriacarci
con il sole giallo.
Se avessi una qualunque
capacità emotiva
sarei preoccupato
per quei party.
Già.
Superman, vorrebbe vedere
il video dei suoi genitori?
- Lo trova confortante.
- Oh.
Sì, Gary, ottima idea.
Tutto ciò che vedi
lo vedi per la prima volta.
Tutto questo è per te.
Clark.
Ce l'hai fatta!
Mm.
Che c'è?
Sì?
Mi sembra... un po' storto.
Cosa vuoi che faccia?
Che smonti tutto e lo rimonti?
No, no, no. Dicevo solo...
Dicevi solo, cosa?
Scusa, non volevo innervosirti.
Non dovevo parlarne.
Accidenti, a volte
sono proprio scemo.